# Требуется реализовать чат на веб-сокетах. 

## Используемые технологии
Сервер обмена сообщений: websocket сервер (реализовать в рамках выбранных технологий/фреймворка на бэке)
Бэкенд:  js (node - express) или php (laravel)
Фронтенд html/css-фреймворк: twitter bootstrap
Фронтенд js-фреймворк (не обязательно): angular, react или vue.js
База данных: mysql или mongodb

## Требования: 
- обмен данными чата должен работать через веб-сокеты 
- мгновенная регистрация (при авторизации, если пользователя в нашей бд не существует - создать) 
- интерфейс должен быть респонсивным и изменяться под мобильное устройство 
- внешний вид интерфейса на усмотрение разработчика
- администратор чата (пользователь с соответствующим свойством в бд), должен иметь возможность отключать (mute) и банить (ban)  пользователя 
- все пользователи чата должны видеть, кто сейчас онлайн. список должен динамически реагировать на вход/выход других участников
+ если используется mysql, то структуру бд создать миграциями 
+ создать первого пользователя (админа) с произвольным логином и паролем (прислать логин и пароль с выполненным тз) через миграции (или фикстуры/сиды) 
- ограничения сообщений - до 200 символов в 1 сообщении, 15 секунд между сообщениями одного пользователя 
- зашедшему пользователю присваивается случайный цвет его ник-нейма и цвету сообщения (подобрать список цветов, чтобы текст не сливался с фоном) 
- требование к ник-нейму - минимум 3 символа, запрет спец.символов

Это тестовое задание у нас делал фактический каждый сотрудник, так что если что-то не понятно - спрашивай у любого :)
В среднем задание делают за 8-14 дней. Сделаешь быстрее - плюс в карму


# пару подсказок
- аякса тут, по идее, не должно быть.
- общение между клиентами (например, бан админом пользователя) - через websocket соединение.

по сути должно быть так:
- 2 страницы. логин и внутреняя
- если делаешь фронт статитой, то форма логина работает через post запрос
- как прошли авторизацию - устанавливаем сокет-соединение
- дальнейшее общение через сокет.
- нужно учитывать, что сокет-серверу требуется передать идентификатор пользователя.
    например, это может быть сгенерированный при регистрации токен.
    т.к. сокет-сервер работает отдельно от обычных запросов и не знает, какой пользователь соответствует конкретному подключению

## команды, которые передавать через сокет, от клиента к серверу:
- пользователи в сети
- полный список пользователей (для админа)
- отправка сообщения
- забанить пользователя
- замутить пользователя
- вход в чат
- выход из чата

когда админ банит пользователя - последнего выкидывает из чата через разрвы соединения. 
когда админ ставит пользователя на mute - последний может только читать сообщения.
необходимо всегда помнить правило "клиенту нельзя доверять". это значит, что все данные от пользователя нужно перепроверять и защищаться от "подмены" клиента (например, я сохраняю себе html/js страничку, правлю ее и в итоге смогу обходить блокировку)
